好～的
好的～ 好的～～
优衣
什么？
优衣这个穿透性的声音要破坏这个氛围了
诶！等下 不要这样 不要这样
好的 就是这样的
所以说 组曲怎么样？
非常感谢
香菜子 怎么样？紧张感大致缓解了吗？
缓解了
哦哦 那就好那就好
紧张感都没有啦〜～
yeah~~
对了、那个
不是马上就到了说分别啊 毕业的季节了么？
是啊
嗯 对啊
顺便问一下 坐在这个会场里的人中
就是在这个三月里 有人要从学校毕业么？
哦 不少呢
真不少呢
真不少
毕业愉快！！
是啊 已经到了这个季节了呢
是呢 这个季节正好是
是啊是啊
已经到这个季节了嘛 所以说
有些吃惊唱完这首またね的时候 产生了说是难过也不是
让人心情复杂呢
对啊～～
好的 所以说呢
呀 马上就要开始后半场演出了
这就开始了？
是呢 这么打算的
没问题吗？大家 还没有累吧？
听声音好像挺累的
感觉都有气无力的
感觉少点什么 总感觉
那 那 立花子你来问问大家
制作人君
没有累吧？！
香菜子你也来
好
好的
制作人
很不错的回应呢
情绪高涨起来了吗？
非常感谢
不愧是大小姐呢
马上呢 我们要进行下一曲了哦
好的
好的 大家准备好了吗？
那就开始吧
一～二～
请听～
ほら、お月様も笑ってるみたい
看啊 月亮奶奶也似乎在笑呢
ちょっと傾いたこんな想いを
带着微微倾斜的这个感觉
黄色い舟の舳先にかけて
悬挂在黄色小船的船头上
星をわたって会いにきたのは
渡过星河前来见你
一緒に踊ってほしかったから
是因为想与你一同共舞
ワルツのステップは
华尔兹的舞步就
un,deux,trois…
1 2 3...
時計の針みたい
如同时钟的指针一样
un,deux,trois…
1 2 3...
くるり
转动着
まわり
回旋着
鐘が鳴る頃に
钟声响起那刻
重なっているかな
两人会重叠在一起吗
魔法が真夜中に消えちゃっても
即使魔法在深夜中消失了
心にね、満ちてくよ…優しい気持ち
可心间呢 也充满了…温柔的感受
ねぇ、お月様もそう思うかしら？
你说 月亮奶奶或许也这样认为吧？
大切だからそっと抱えて
因为很珍贵轻轻地将此拥抱
黄色いベンチ、腰掛けてたの
身坐在 那黄色的长椅上
王子様、どうかそっと手を取り
王子大人 请轻轻牵起我的手
一緒に踊ってくれますすように
为了能够与你一同共舞
願い事、数えてみたら
心愿 要是细数的话
叶えたいのは
想要实现的是
いつだってたったひとつの
无论何时仅此这一个
小さな
小小的
約束
约定
また会いましょうって、言ってほしいな
让我们下次再会吧 多想说出口啊
鐘の音が終わっても、手を重ねたい
即使钟声停止了 依然想紧牵着手
魔法は真夜中に消えちゃうけど
尽管魔法会在深夜中消失
ゆっくりと、満ちてくよ…愛しい気持ち
可也渐渐地 填满了…挚爱的感受
ねぇ、お月様もそう思うでしょ？
你说 月亮奶奶也这样认为吧？
ほら、お月様も笑ってくれた
看啊 月亮奶奶也嫣然展笑了
Crescent moon… like your smile.
並木のトンネルを抜けて
穿过林荫组成的隧道
黄昏に続く坂を進もう
随着黄昏的脚步在坡道上前进
あの日のように
就像那天一样
落ち込んだ日は遠回り
感到失落的日子就绕点远路
時計の針は一回り
指针也绕过一圈
歌えば 笑顔になれた帰り道
只要歌唱 回家的路上就会充满笑容
ほらベンチでは
看啊 在长椅上
あどけない私たちが 夢を語ってるよ
天真无邪的我们正谈论着梦想
遠い「いつか」の今日を待ちわびながら
边讨论边期待着那遥远「某日」的今天
変わりゆくこの景色の中
在变化万千的景色之中
変わらない君がいる
有依旧不变的你在
迷いながら 目指しながら
当烦恼的时候 寻求目标的时候
描いていく
就会印下
たしかな足跡
确实的足迹
夕日を見送る公園で
在送走夕阳的公园
君の横顔 切なくて
你的侧脸 有点悲伤寂寞
なぜだろう
为什么呢
明日もまた会えるのに
明天也还会见到面啊
時はめぐり
时光流转
やがて枝を別れて それぞれの道を
转眼之间我们也 走上各自的道路
選んでくこと 隣で感じながら
要选择的事情 感觉近在咫尺
流れてくあの雲の向こう
流淌着的云的彼岸
変わらない夢がある
有着不曾改变的梦
弾みながら つまずきながら
当奋发向上的时候 失败的时候
響かせてく
就会响起
あらたな足音
崭新的脚步声
そしてここから見上げる
而后从这里仰望
「いつか」の未来で
在那「某日」的未来里
振り向いた私と君が
回过头的我和你
ちゃんと見つけられるように
好像确实发现到什么的样子
前を向いて 歩いてゆくんだ
面向前方 开始前进
くり返す季節の数だけ
无论几度春秋
続いてく日々がある
持续会有新的一天来临
そばにいても
相伴身边也好
離れてても
彼此分离也罢
10年後も
就算是十年后
変わりゆくこの景色の中
在变化万千的景色之中
変わらない絆がある
有着依旧不变的羁绊
いつだって心 寄り添いながら
无论何时我们的心 都会互相依偎
描いていこう たしかな足跡
去描绘吧 确实的足迹
響け あらたな足音
响起吧 崭新的脚步声
青空いっぱい 瞬いてスパンコール
蓝天之下 遍布闪烁的光点
星の数だけそう夢があるの
星星的数量 就代表梦想的数量
どれもとびきりのサプライズ
不管哪个都是超乎寻常的惊喜
みんなの願い叶えちゃう
大家的愿望 都实现了吗
行こう星型のスペースシップで
出发吧 乘坐星形的太空飞船
フカノウ知らない
不可能什么的 不知道
ムリなんて言わない
做不到之类的 说不出
希望搭載エンジンは超高速
装载希望 引擎提到超高速
ハッシャ雲を巻き上げて
发射！卷起云霄
ハチャメチャをぎゅぎゅっと 詰め込んじゃって
将毫无意义的事 用力紧紧地 一起塞进火箭里
限界もスランプもビュビュンと 飛び越えちゃって
极限也好失落也好 都咻咻地 一并超越吧
目指せまだ誰も知らない
目标是 向着仍未有人知晓的
ワクテカな未来へと
令人兴奋充满光辉的未来
ぐっと今日より近づく
加把劲 比今天更加接近
もっと光になれファイヴスター
化身为 更加闪耀的五颗星
イケてるでしょ翼のトリコロール
很帅气吧？翅膀上的三原色
夢スコープで明日を探そう
用梦想的探测器 去探寻明天吧
ナビは任せてねリアライズ
导航引导就交给我吧 意识到
やるっきゃない 叶えちゃおう
非做不可啊 去实现吧
そうよ スペシャルなリーダーシップで
没错 凭借你特殊的统率能力
不揃いでいいよね
不齐心也没关系
それが私たちだね
这样才是我们呀
向き合うだけで心が無重力
只是面对彼此 我们的心就无拘无束
コスモ高く舞い上がれ
向宇宙 高高地飞舞吧
ハチャメチャを まるっと楽しんじゃって
将毫无意义的事用圈子围起 去好好欢乐吧
未来図の現在地 ググって解決しちゃって
未来图景现在的所在地谷歌一下 就解决了
ワクワクの側にはいつも
让我兴奋的是身边一直
大好きな笑顔たち
有着最喜欢的众多笑脸
リルスター競争しようよ
与小星星 一起比赛吧
レッツスタート 銀河系の向こうまで
现在开始 一直到银河的彼岸
大家 一起来喊出million吧
M I L L I O N
再来一次
要来了 预备
光より早く 時空間も超えて
比光更快 连同时间空间都超越
限りあるときを みんなと駆け抜けたい
在有极限的时刻里 希望和大家一起奔跑
タイクツいらない ムチャだって逃げない
无聊什么的 不需要 不合理之类 不逃避
ブラックホールもかわして 全速力
甚至黑洞也能以全速躲过
飛ばせ はるかそらの果て
翱翔吧 直至遥远的天际尽头
ハチャメチャをぎゅぎゅっと 詰め込んじゃって
将毫无意义的事 用力紧紧地 一起塞进火箭里
限界もスランプも ビュビュンと飛び越えちゃって
极限也好失落也好 都咻咻地 一并超越吧
目指せまだ誰も知らない
目标是向着仍未有人知晓的
ワクテカな未来へと
令人兴奋充满光辉的未来
ぐっと 今日より近づく
加把劲 比今天更加接近
もっと 光になれファイヴスター
化身为 更加闪耀的五颗星
预备
トゥインクル 輝きは
Twinkle 光辉闪耀是
トゥインクル 可能性
Twinkle 那可能性
トゥインクル 見逃さないで
Twinkle 不要错过
更多更多
キラリキセキ
那闪闪发亮的奇迹
トゥインクル ドキドキは
Twinkle 心跳不已是
トゥインクル キミのせい
Twinkle 你的原因
トゥインクル 夢はでっかく
Twinkle 怀有远大梦想的
ドリームトラベラー
梦想旅行者
青に染まる音の行方
染上蓝色的声音的去处
輝きだす歌が聴こえる
倾听那充满光辉的歌声
どこまでも続く 五線譜の軌跡
无论何处都延续着的五线谱的轨迹
Breathtaking 息をのんだ空の美しさに
激动人心 令人赞叹的天空的美丽
戸惑う心が透き通ってく
踌躇的内心豁然开朗
Symphony かさなりあう
交响曲 互相重叠着
今がその時だよ
现在正是时机
さあ顔をあげなくちゃダメさ
来吧 低着头可不行哦
この声でどこまで飛ぼうか
这个声音能够传达到哪里呢
果てしない夢
无尽的梦想
信じる翼チカラをください
坚信着 请给予我翅膀和力量
高く高く 祈る鼓動
高耸入云 祈求的心动
羽ばたいてわたし達の歌
振翅翱翔 我们的歌曲
確かな旋律が
确信的旋律
雲を突き抜けていくの
突破云霄而去
青に染まる音の行方
染上蓝色的声音的去处
輝きだす歌が聴こえる
倾听那充满光辉的歌声
耳に触れたのは アザヤカな風のエコー
耳边吹拂着的 清风的伴奏
あなたの空へと響かせて Spread our wings
在你的天空回响 张开我们的翅膀
Breath for us 感じるたび
彼此的呼吸 每当感受到的时候
胸が熱くなって
内心便会变得火热
知らない自分になった気がした
感觉成为了未曾知晓的自己
だけど気づいたから
但是我注意到了
ちゃんとわかったから
好好地理解了
そうだ
没错
これは魔法なんかじゃない
这并不是什么魔法
あなたから貰った全部を
将你教与我的全部
可能性にしよう
变为可能
負けない翼証明するの
用这不败之翼去证明
遠く遠く 響き渡れ
遥远的地方 响彻的声音
強さと儚さの狭間で
坚强与虚幻之间
自由な旋律が わたし達の今日と呼べる
我们的今天呼唤着自由的旋律
叫ぶように撫でるように
如呐喊般 如抚摸般
羽ばたきだす歌が聴こえる
聆听着展翅翱翔的歌声
クリアな心で
澄澈的内心
共鳴しあう世界
互相共鸣的世界
どこまでも続く
无论何处都延续着
五線譜の軌跡
五线谱的轨迹
高く高く 祈る鼓動
高耸入云 祈求的心动
羽ばたいてわたし達の歌
振翅翱翔 我们的歌曲
確かな旋律が 雲を突き抜けていくの
确信的旋律 突破云霄而去
青に染まる音の行方
染上蓝色的声音的去处
輝きだす歌が聴こえる
倾听那充满光辉的歌声
耳に触れたのは アザヤカな風のエコー
耳边吹拂着的 清风的伴奏
あなたの空へと響かせて Spread our wings
在你的天空回响 张开我们的翅膀
夏の香りに誘われて
被夏日的芬芳诱惑着
裸足で駆ける ラビリンス
赤足误入 奇幻迷宫
手招いたあなたを 追いかける
向对我招着手的你 追赶而去
夕暮れせまる海岸は
临近黄昏的海岸边
いつものワタシ 遠くする
平素的我 渐行渐远
戸惑いとトキメキ 満ち引きを繰り返す
困惑与悸动 宛若海浪 潮起潮落
妹のような存在と 軽く口にしないで
是像妹妹一样的存在的话 请不要如此轻易说出口
ごめん 未来まで待っていられない
抱歉 我已等不及未来
きちんと答えて
请好好回应我
想いはCarnaval
思念是一场嘉年华
あなたに向かって止まらない
止不住对你的窥望 心乱如麻
手と手を繋いだら
若是执手相牵
気持ちが伝わる そうでしょ？
心意就能传递到 对吧？
Toda noite sonho com você.
太陽 波にさらわれて
太阳 被海浪卷走之后
月があたりを照らす頃
月光 辉映着周身之时
連れ出して はっきり言わせたい
想听你说出 明确的答复
本当の気持ち見せてよね
让我见见你的真情
ワタシ 覚悟はできてるの
我 已经做好了觉悟
YESなら抱きしめて 満ち引きは最高潮
如果回答 是 就紧紧拥抱 随海浪跃升高潮
熱い想い秘めて踊ります あなただけのPassista
怀抱着热烈的感情翩然起舞 成为只属于你的舞者
やがて身を焦がし 灰となる前に
到最终此身被燃尽 化作灰烬之前
ワタシを救って
请记得拯救我
想いはCarnaval
思念是一场嘉年华
あなたがあふれて止まらない
止不住对你的情愫 心乱如麻
朝まで踊りましょ
让我们欢舞到天明吧
ホットなパーティーがはじまる
炽热的派对 开始啦
妹のような存在と 軽く口にしないで
是像妹妹一样的存在的话 请不要如此轻易说出口
ごめん 未来まで待っていられない
对不起 我已等不及未来
あなたで教えて
请现在就好好回应我
Te amo.
想いはCarnaval
思念是一场嘉年华
あなたに向かって止まらない
止不住对你的窥望 心乱如麻
手と手を繋いだら
若是执手相牵
気持ちが伝わる そうでしょ？
心意就能传递到 对吧？
想いはCarnaval
思念是一场嘉年华
あなたがあふれて止まらない
止不住对你的情愫 心乱如麻
朝まで踊りましょ
让我们欢舞到天明吧
ホットなパーティーがはじまる
炽热的派对就要开始了
那么 要开始了
キミは強い子なんて
你是个坚强的孩子
決めつけたりするから
我独断地如此认定
「あなたなんかタイプじゃない」
「总感觉不是我的菜」
素直になれない私
是我..还做不到坦率
見た目とはウラハラに
这个表里不一
ヨワムシな女の子
懦弱的女孩子
嫌いなんて言わせないで
请不要向她流露 嫌恶的语意
ため息がこぼれそう
那会勾动她涓流般的叹息
震える手を隠して
将颤抖的双手藏起
あなたへの道をかけてく
奋力朝你的道路奔去
どうか本当の私を見抜いて
还希望你能看透真正的我
恋心マスカレード
心怀恋慕的假面舞会
月だけがふたりを見てる
唯有月光辉映着二人
強がりな言葉のループを
重复着逞强话语的唇
キスで塞いで欲しいの
希望你能塞以深吻
星屑のドレスを身に纏ったなら
繁星点缀的洋裙
飾らない素顔な笑顔で
感觉能以不加修饰的
会える気がするから
纯朴笑容与你相见
もう少しだけ先に
只有一点点也好
踏み出してみたいけど
我想先踏出一步
「ゴメン今は気分じゃない」
「抱歉 现在没有心情」
可愛くなれない私
是我..还做不到可爱
プライドが高いのは
表现出高傲的自尊
傷つきたくないから
只因我不想受伤
好きよだけど少し怖い
虽然喜欢你 却也有些害怕
ワガママと言わないで
请不要说我太任性
覚えたてのダンスで
让我们用刚记住的舞步
今宵ふたり踊りましょう
在今夜翩然起舞
マスク越しに囁いた
透过假面轻语
「好きだよ」
「我喜欢你」
恋心マスカレード
心怀恋慕的假面舞会
見つめあい奏でる輪舞曲
相视时奏鸣的轮舞曲
いつまでも消えないリズムで
永无休止的旋律
はやく満たして欲しいの
请快些填满我
キャンドルの紅い灯に ゆらり揺られて
绯红烛光 轻轻摇曳
生まれたばかりのときめきを
心脏初生般怦动
すべて捧げたいよ
我甘愿献出这一切
震える手を隠して
将颤抖的双手藏起
あなたへの道をかけてく
奋力朝你的道路奔去
どうか本当の私を見抜いて
还希望你能看透真正的我
恋心マスカレード
心怀恋慕的假面舞会
月だけがふたりを見てる
唯有月光辉映着二人
強がりな言葉のループを
重复着逞强话语的唇
キスで塞いで欲しいの
希望你能塞以深吻
星屑のドレスを身に纏ったなら
繁星点缀的洋裙
飾らない素顔な笑顔で
感觉能以不加修饰的
会える気がするから
纯朴笑容与你相见
Shall We Dance Tonight?
Shall We Love...?
Baby 聞かせてよ Baby その声を
Baby 让我倾听 Baby 你的声音
Be My Boy, Baby 教えてよ
Be My Boy, Baby 来告诉我
Baby 君のこと
Baby 你的事情
「今どこにいるの?」そんなの聞ける距离じゃないし
「现在在哪里了?」不是能这样问的距离
「今なにしてるの?」知りたいけれど不自然かな
「现在在做什么呢?」想要知道但或许不太自然
送る直前に 何度も消して打ち直して
发送之前 无数次消除重新输入
メールの返事に いったい何分かかってるんだろ?
邮件的回复 到底需要多少分钟?
No No No No
着信ばかり気にしてしまうのも
总是紧盯着来讯
No No No No
眠れない夜に君を思い出すのも
失眠的夜里想起你
No No No No
言叶のウラ深読みしちゃうのも
太深入话语背后
No No No No
君に恋したせい
这些都是 喜欢上了你的错
Baby 会いたいよ Baby 気づいてよ
Baby 好想见你 Baby 快注意到
言えないけど Be My Boy
纵未开口Be My Boy
Baby 溢れ出す Baby この想い
Baby 满溢而出 Baby 这份思绪
伝えたいよ Be My Boy, Baby…
想要传达 Be My Boy, Baby…
I Love You
相談あるって ささいなことで呼び出すのは
说着有事要谈 用一点小事故意约出来
ふたりきりになる 口実だってバレてるかな
想两人独处 这借口有没有被发现呢
意外と鈍感? それともまさか知らないフリ?
意外地迟钝? 难道还是说装作不知道?
勝手に妄想 そして勝手に空回りして
肆意地猜想 却凭白徒劳无功
No No No No
褒めてくれた髪型してるのも
被赞赏过的发型
No No No No
君の好きな曲ばかり聴いているのも
听着你喜欢的歌
No No No No
なぜか急にナミダこぼれるのも
莫名地突然流泪
No No No No
君に恋したせい
这些都是 喜欢上了你的错
Baby そばにいて Baby 見つめてて
Baby 陪伴着我 Baby 注视着我
言えないけど Be My Boy
纵未开口 Be My Boy
Baby 友達じゃ Baby もうヤダよ
Baby 不想再做 Baby 朋友了
近づきたい Be My Boy
想要更亲近 Be My Boy
ドキドキが止まらない キラキラが眩しくて
扑通扑通无法抑止 闪烁光辉让人眩目
ワクワクを期待して 会いにいこう
兴奋不已期待万分 前去相会
ぐるぐるはもうやめた ハラハラを刺激にして
不想再兜兜转转 动荡不安相当刺激
いますぐ送信！
现在马上发送！
Baby 会いたいよ Baby 気づいてよ
Baby 好想见你 Baby 快注意到
言えないけど Be My Boy
纵未开口 Be My Boy
Baby 溢れ出す Baby この想い
Baby 满溢而出 Baby 这份思绪
伝えたいよ Be My Boy
想要传达 Be My Boy
Baby そばにいて Baby 見つめてて
Baby 陪伴着我 Baby 注视着我
言えないけど Be My Boy
纵未开口 Be My Boy
Baby 友達じゃ Baby もうヤダよ
Baby 不想再做 Baby 朋友了
近づきたい Be My Boy, Baby
想要更亲近 Be My Boy, Baby
その横顔に指に
那侧脸那指尖
手を伸ばしたくなる
张出手想要抚碰
でも誰よりも遠い
但比谁都更遥远
明日もしも君に会えたら 笑って言いたいよ
明日假若与你相遇 想笑着说出
「君のことが好きだよ」
「我喜欢你」
好的~
「Be My Boy」唱完了
非常感谢
那么 我要开始呼唤大家喽
大家 快到这里来
好哒
非常感谢
好 总结一下
一口气唱了1 2 3 4 5 6 7 首了呢！
是啊
首先呢 是mocho 的。。
诶？啊！真的哈
啊！是的 和明日香一起唱了「Smiling Crescent」呢
那个 我和明日香一起练习的次数非常多  那个 是吧 和明日香一起
有那么多么？我上课时一直走神 都不记得了
感觉总在一起练习的那个时候教舞蹈的老师说
那个 我更像姐姐的样子
akari 也说过我更像姐姐
mocho 的姐姐话题开拔了
舞蹈老师真的说了吗？
刚刚那是吐槽
呀 真是不知道该不该吐槽友梨了
不是在做梦？
是说了吧！说了吗？
嗯 反正我是一直走神来的完全没有记忆
那个是梦？
好吧 那就不是梦吧 开始进行下一话题
立花子唱了「たしかな足跡」和「Be My Boy」
对啊 「たしかな足跡」 啊咧？machico 不在啊？
哦 原来不在啊！
她确实是不在这里呢
阿咧？
刚刚machico 在后台学mocho 讲话来着
对对 我们都看到了
mocho mocho
年糕、年糕 的叫
像这样发出怪怪的叫声
诶诶诶诶诶？！
完全无所谓
是么？喂喂
大家都说她学的不像
明明唱的那么卖力的 machico！
确实有点那个...
别这样
但是说 和machico 一起唱的很不错呢
哦哦哦哦哦
一直想着要是能和翼一起唱歌就好了
然后今天不仅唱了「Be My Boy」
终于有机会和machico 一起唱歌了
是啊是啊是啊..从那时候就想要一起唱歌了 然后今天终于实现了呢！P君
感谢奉献出美妙的合唱呢
非常感谢
然后就到「ドリームトラベラー」了是吧？
对
可爱的跳跃模式 跳着出来的超级可爱
话说从「ドリミング一」直以来过了好久 终于又做出来了的感觉
诶？是么！
有一段时间了
是么？
等了一阵子呢
所以说 一直在等的人举手！
谢谢！ 最喜欢你们了
是啊 在那之后就做成了
是的
这样的呢
对啊
腿都露在外头
大张旗鼓的
超级好看呢
然后mocho唱「Blue Symphony」的时候看起来也很帅的啊
啊？真的？素么？（摸头）
害羞了 害羞了
第一次给了我这么cool 的dance number
这样啊
是啊 至今为止
刚刚后台都在响呢
后台都在响是怎么回事
那个歌声
原来是歌声啊
我觉得刚刚唱的超级好听呢
声音超赞
把名字借给别人是不可以的不要这样
真的是超级好听
到现在为止 刚刚nansu都不在呢
对啊 因为上半场我唱了很多歌呢
唱了很多歌呢
所以说 现在来聊一聊好吃的东西的话题吧
食物的话题？
不是去了大板桥么！吃的章鱼烧是吧？
啊啊！章鱼烧！ 对对 剧场里有卖章鱼烧
那个真的超级好吃！
那个可能就是我推荐的章鱼烧
是哈！那个就是优衣推荐的章鱼烧啊
对哟 那个是我推荐的章鱼烧
谢谢
谢谢优衣咚
嗯！不用谢哟mocho 嗯嗯！
mocho 在旁边的剧场休息 吃饭的时候 吃相超级可爱
感觉吃的超级香
吃相可爱极了  让人产生一种来来全都给你吃的爱意
就像大阪大妈一样
的啊 就像大妈一样
大家也都差不多的心情呢 感到很开心
好好吃
吃了铁板烧
很好吃哦～
真的是 推荐大家吃一次 住在大阪的人可能已经吃过了
非大阪出身的 真的一定要吃一次哈 超级好吃
很好吃哦～
那 有机会的话大家再一起来大阪 一起吃好吃的吧！
还会再来的 会再来
好 那就这样 要进行下一环节了
下一个出场的是~
爱美哟～
爱美！
爱美～爱美～爱美～
真可爱呢
超～～帅哦！
这个这个 不是么？
住手 快住手
特别是从下面看这个 超级好哦～
棒极了！多好啊多好！特别是这个距离来看多么棒！
好想钻进去
快住手快住手
这可不行
别这样别这样
这是干什么？
诶？！我想钻进去嘛
忍住 忍住
爱美星星也有贴呢
有贴啊
朱莉亚来啦！
朱莉亚！
好漂亮
贴了这个 就彻底变成朱莉亚模式了
那 在这里 会和着美妙的吉他的旋律给我们带来好听的歌吧？
喂 别给我增加难度啊～
就是这样 接下来就交给爱美了！
加油
bye bye
加油 加油
哎呀
终于到我了
就是这样
大阪 准备好了吗？
转播现场也准备好了吗？
大家准备好了吗？
プラリネ
夢は夢として
梦想就像梦一样
眠るときに見るものでしょう？
只有在睡梦中才能看到吧？
つまらない常識を捨てて
舍弃掉了那些无聊的常识
あたしやっと大人になれた
我也终于变成了大人
後ろ指さされるくらい
在背后被人指指点点这种事
怖くなんてないから もう
现在的我已经不再会害怕
あなたからもらったこの場所で
现在在这个你赠予我的处所
もう一度素直になろう
让我再一次变得纯真吧
悲しくたって 悔しくたって
即使会感到悲伤 感到后悔
未来にちょっと夢を見るの
还是对未来抱着些许幻想
まだあたしにだって
即使是我
子供みたいに
依然像孩子一样
信じる力があるよ
心怀着相信梦想的力量
今をゼロとして
如今从零开始
どちらがプラスになるのでしょう？
我会向着哪里迈出脚步呢？
わからない
虽然还不甚清楚
だけど行かなくちゃ
但是如果还不行动的话
動けないならついておいでよ
就会止步不前 所以跟我来吧
後戻り出来ないくらい
我已经无法再往回走
遠くまで来たんだ もう
距离出发地已经如此遥远
あなたからもらったなにもかも
你赠予我的一切
道しるべにしてきたよ
都将指引着我前进的方向
嬉しくなって 優しくなって
开始变得欣喜 变得温柔
前よりちょっと強くなるの
比之前的自己又稍许强大了一些
ほらあたしにだって出来ることが
看吧 即使是我能做到的事
少しずつ増えてゆくよ
也在一点一点地增加着
後ろ指さされるくらい
仅仅在背后被人指指点点
怖くなんてないでしょう？もう
这已经并不值得害怕了吧？
夢は目を開いて見るものと
睁开双眼的话就能看到梦想
あなたが教えてくれた
你是这样教给我的
悲しくなって 悔しくなって
感到悲伤 感到后悔的时候
自分にもっと夢を見るの
就会对自己抱有更大的梦想
まだあたしにだって 出来ることが
我能够做到的事情
星が降るよに光るよ
如同繁星降临般闪烁光芒
ねえ 少し笑って 時々泣いて
呐 就算很少展露笑容 就算时常会哭泣
今よりもっと強くなれるから
我也能变得比现在更加强大
未来はきっと子供みたいに
未来一定会像小时候那样
信じるほどに光るよ
像自己坚信的那样
光るよ
闪耀着光芒
未来はきっと
未来一定会
子供みたいに
像小的时候
信じるほどに光るよ
坚信的那样更加闪耀
谢谢
薄い空気の中にいるよう 呼吸はひどく重くて
像是在稀薄的空气中 呼吸变得沉重
どうしたら言えないコトバ 羽をつけてくれるの?
为什么不能给说不出的话安上羽翼呢
認めたくないだけど苦しい 薄いヴェールに埋もれて
只是不想承认 被薄薄的痛苦的面纱掩埋着
隠してる それは自分よ ホントは知ってるの
被隐藏的是自己 其实是知道的
幕開けの瞬聞に
开幕的瞬间
どこかで音がするの
有哪里响起声音
わたしが(ココロが)めざめる(感じる)
我（内心）觉醒了（感觉到了）
世界の色よ変われ
改变吧 世界的颜色
あなたが見つけた光 嘘じゃない 強く声にのせるよ
大声的说出 你发现的光不是假的
確かなもの
真实之物
瞳のなか
在你眼中
イツワリを脱いだ Persona
除去谎言的伪装
この世の誰より夢をみせたい
比谁都想让你看到我的梦想
浮かぶ影に願うの
向着缥缈的影子许愿
届きますか？
能传达到吗？
信じている 煌めきは…
相信那个光芒...
きっと永遠になれる
一定能成为永远
見上げた星の褪せぬかがやき うらやんだりしていたの
仰望着不会褪色的星星的光芒 也有过妒忌
この胸はすぐ揺らぐから その姿あこがれて
这颗心容易动摇 羡慕着那样的身影
着飾らないでいられないのは 傷付くのこわいから
不得不保持装扮 是因为害怕受伤
閉じ込めた それは自分ね ホントは知ってるの
将那样的自己封闭了起来 其实我是知道的
たったひとつ残された
在只有一个的
大切な舞台(あの場所)で
重要的舞台（那个地方）
わたしに(ココロが)もどるの(帰るの)
我（心）回去的地方（回去的地方）
まるで恋するように
就好象恋爱了一样
あなたの鼓動とひかれあうから 想い 歌になれるの
被你的热情所吸引 所以能将心情变成歌
生まれたのは
活着一定就是
今のためね
为了现在
まぼろしを消した Persona
幻影消失了的伪装
あなたが見つけた光 嘘じゃない 強く声にのせるよ
大声的说出 你发现的光不是假的
確かなもの
真实之物
瞳のなか
在你眼中
イツワリを脱いだ Persona
除去谎言的伪装
この世の誰より夢をみたいよ
比谁都想让你看到我的梦想
浮かぶ影に願うの
向着缥缈的影子许愿
届きますか？
能传达到吗？
信じている 煌めきは…
相信那个光芒...
きっと永遠になれる
一定能成为永远
終わりのない夢をみてる
看着永不结束的梦想
果てしのない夢をみるの
看着永无止境的梦想
ずっとこの場所で
永远地 在这个地方
もう 小さなあたしじゃ、無い
已经不再是那个渺小的我了
握りしめた右手 見つめてた
注视着紧握着的右手
見つめてた
注视着
それなのにどうして…まだ
尽管如此 为什么…
隠れてしまうの？弱いココロ
这颗弱小的心 还是隐藏了起来
鍵は…(希望) 願うなら
钥匙如果是…（希望）祈愿的话
きっと…(創造)
那么一定…（创造）
変われる絶対
绝对能够改变
one two three!
1,2,3
強くなりたい
想要变得更坚强
un deux trois！
1,2,3
大丈夫 翼だって、また育つから
没问题 因为翅膀 还能成长
走れ！キラめき掴んで カラダ前のめりに
奔跑吧！紧握住光芒 身体向前倾
頑張るパワーいつでもここだよ
努力的力量 一直在此
届け！Believe my change！
去传递吧！Believe my change！
Believe my mind！
ドラマティックな未来へ
走向充满戏剧性的未来
昨日までと同じじゃない
到昨天为止都是不一样
それを知ってる…
因为知道那样
だから(明日へ)行けるよ
所以（向着明天）进发
立ち止まる 時間はイラナイよ
止步不前的时间我不需要
考えてみたって意味はない
即使前思后想也没有意义
だけと
只是
分かるでしょ？分かってる なのに
明白了吧？明明知道的 可是
ナゼだろう怖いんだ…
为什么还是感到害怕
それはみんな一緒なのかな 今のキモチ
现在的心情 是因为大家都在一起吗
夢は…(疾走) どこまでも
梦想是…（狂奔） 不论到哪里
もっと…(感動)
更多的…（感动）
叶える絶対
绝对能够实现
one two three!
1,2,3
進む一歩
前进的一步
un deux trois!
1,2,3
誰もが、ね ドキドキを感じてるから
无论是谁都会有七上八下的感觉
探せ！新しいセカイを 本気だけが見てる
探索吧！崭新的世界 认真才能发现
踏みだすパワーあるのはここだよ
迈向前方的力量就在这里
届け！Believe my change！
去传递吧！Believe my change！
Believe my mind！
エクセレントに変わろう
变身成为优秀的自己吧
あたしだけのヒカリがある
我知道一个地方
在拠-場所-を知ってる…
存在着只属于我的光芒
だから(明日を)迷わない
所以我不再（为明天而）迷惘
我不会再说丧气话了 这样一点都不像我
我一定也能成为那道光一样闪耀
今は蕾のままでも いつか花ひらくよ
虽然现在依旧是花蕾 总有一天会绽放
負けない気持ちだけが ここにあるの
唯有那不服输的精神 一直在这里
そうだ！自分シンジテ
没错！只要相信自己
キラめき掴んで カラダ前のめりに
紧握住光芒 身体向前倾
頑張るパワーいつでもここだよ
努力的力量 一直在此
届け！Believe my change！
去传递吧！Believe my change！
Believe my mind！
ドラマティックな未来へ
走向充满戏剧性的未来
昨日までと同じじゃない
到昨天为止都是不一样
それを知ってる…
因为知道那样
だから(明日へ)行けるよ
所以（向着明天）进发
眩しい夜明けに…
朝着耀眼的黎明…
Believe my change！
Believe my mind！
明日を見つけよう
去寻找明天吧
Believe my change！ Believe my mind！
自分だけの翼で
用只属于自己的翅膀
閉じ込められている砂の
被尘封起来的沙粒所
零れていく音色…
洒落而出的音色…
ねぇ、聴こえているでしょう？
呐 你是否听得见呢？
限られた未来が落ちていくのを
有限的未来正渐渐崩塌
眺めるだけなんて、嫌
却仅可在一旁眺望 我不要
星の数ほどあるはずなのに
明明应该像星星般数不胜数
この掌に数えるくらい
而只能在手掌中屈指细数
たった一粒でもかけがえのないモノ
仅此一粒也无可取代的事物
輝きに変えながら叶えていきたいの
想要在它焕发光芒之时让我愿望成真
たった一つだけのかけがえのない夢
仅此一个也无可替代的梦想
あなたにも見えたのなら…
如果你也能看到的话…
手を差し伸べて、硝子の外へ
请伸出这双手 向着玻璃的外面
引いては寄せてくる波が
潮起又潮落的海浪正
攫っていく日々に…
将每日的时光冲逝…
ねぇ、何を感じてるの？
呐 你有何感想呢？
砂に書いた文字が消えていくのを
写在沙上的文字正渐渐消去之后
悲しむだけなんて、嫌
唯独只留下悲伤 我不要
この掌で掬えないなら
倘若我手掌难以掬取的话
あなたの両手重ねて欲しい
希望你能伸出双手与我一起
たった一粒でも大切にしたいの
仅此一粒也想要视若珍宝的
時という宝石に誰も気付かないの？
名为时间的宝石为何谁人也没在意？
たった一つだけのかけがえのない夢
仅此一个也无可替代的梦想
あの星に届かせたい…
希望能传达至那颗星…
私の歌を、願いを込めて
以我的歌声 贯注我心愿
たった独りきりじゃ叶えられないから…
因为只靠我一人是无法实现的…
たった一粒でもかけがえのないモノ
仅此一粒也无可取代的事物
輝きに変えたなら星に届かせたい
想要在它焕发光芒之时传达给那颗星
たった一つだけのかけがえのない夢
仅此一个也无可替代的梦想
叶ったら流すのかな…
愿望成真也会流逝吗…
たった一粒、輝く涙
仅此一滴的 闪耀的泪水
たった一粒でもかけがえのないモノ
仅此一粒也无可取代的事物
たった一つだけのかけがえのない夢!
那仅此一个也无可替代的梦想！
眺望着的云正在流动着
ながめていた雲が流れて
被丢下来的我 寂寞的颤抖着
置いて行かれたわたし さびしくてふるえた
「真是没办法啊」如此小声说道 然而却动弹不得
しょうがないとつぶやいた だけど動けないまま
仿佛将脚跟和脚趾都缝住一般
踵とつまさきを縫い止められてたの
而宛如将内心的孤独解放那样
ココロの孤独ほぐすように
染上的是
染み込んできたのは
传达着梦想的歌
夢をとどける歌でした
无法动摇 那闪耀的是那天以来的应援
揺るぎない きらめきはあの日からのエール
接受了 找到了哟 那就是未来
受けとめて見つけたよ それは未来
无论向哪里都能延伸而去 只属于我的旋律
どこまでも 伸びてゆけ わたしだけのメロディ
传达到了吗？在谁的胸口中
届くかな？ 誰かの胸のなか
将来有一天化为勇气吧
いつの日か…勇気に変われ
有稍微地前进一些了吗？
ほんの少しは進めたかな？
景色仍如往常一般 不过啊现在能够走下去了
景色はまだ相変わらず でもね今は歩けるんだ
做得不上手的事还很多很多呢 即使如此也不会放弃
うまくいかないことが多いよね それでもあきらめない
这样因此而生的「想要传达的事」就不会消失
生まれてきた「伝えたいこと」消えないから
即使停驻下来也没关系哟
立ち止まっても大丈夫だよ
那瞬间的感情
その瞬間の気持ちが
会成为传达希望的歌
希望とどける歌になる
不会哭的哟 涌出的感情化作言语
泣かないよ おしよせる感情はことばにして
去排列吧 无论何时在五线谱之上
ならべよう 五線譜の上いつだって
不管到哪里 都响彻着 只属于我的思绪
どこまでも 響かせる わたしだけの思いは
想要邂逅 在你的胸口深处
出逢いたい あなたの胸のなか
不论何日都如此的期盼着
どんな日も…願っているの
Melody in scape, melody in scape
无论何时都不管何时都
いつまでもいつまでも
一直的
ずっと
这双眼映上的一切
この瞳うつるもの
全部化为歌曲
すべて歌にかえて
无法动摇 那闪耀的是那天以来的应援
揺るぎない きらめきはあの日からのエール
接受了 找到了哟 那就是未来
受けとめて見つけたよ これは未来
无论何处都能延伸而去 只属于我们的旋律
どこまでも 伸びてゆけ わたしたちのメロディ
飞跃了无数的季节
いくつもの季節をとびこえて
想要传达 Melody in scape…
届けたい Melody in scape…
想要传递 Melody in scape…
想要传到 Melody in scape…
届けたい Melody in scape…
让喧嚷的旋律自唇间宣泄而出吧
さざめく旋律をくちびるにのせよう
有朝一日
いつの日か
会化作勇气吧
勇気に変われ
tell me tell me…
挑発的なKiss さらけ出したらNoise
挑拨性的吻 被声音暴露而出
咲かす tonight…
绽放 在今晚…
何故か 焔 Slow 「U know?」
不知何故 轻柔的火 「你知道吗?」
重ね合わせるLips 蜘蛛の毒牙でTrips
互相重合的唇 如蜘蛛毒牙般的致命
触れる tonight…
沉醉 在今晚…
何故に 希望 Flow 「God knows?」
不知何方 希望的流向 「天知道呢?」
いこうよ
来出发吧
遠くまで
直到远方
二人で
只有两人
風になる
化作轻风
覚悟はできてるんでしょ？
能做出觉悟吧？
壊れるほど Kissing…me
让我坏掉一般…吻我
求めあう Super Lover
互相索求的Super Lover
重なって 魅惑のスパイラルにFallin'
在重合的魅惑的螺旋中堕落
今宵は満月
今晚是满月
気まぐれな Super Lover
变幻无常的Super Lover
熱帯夜のスパイスにDancin'
在热带夜的香气中起舞
月明かりに映し出す 本性
月亮中映射而出的是 本性
tell me tell me…
猟奇的だねCraze 溢れだしたらFreeze
很猎奇吧 ?这份疯狂 在满溢而出时冻结
キミは tonight…
为了你 今晚…
やがて 焔 Blow 「I Know」
快要熄灭的火焰 「我知道的」
溺れたいのさ Lies 仮面の下のTruth
不可自拔的谎言 假面之下的真实
揺れる tonight…
摇摆不定的 今晚…
淡い 期望 Flow 「God knows?」
期望苍白地流动 「天知道呢?」
いこうよ
来出发吧
果てるまで
直到最后
二人で
只有两人
夢を見る
看到了梦
青と赤で描くの
从蓝色和红色画出的
傷口からFeeling…me
伤口中 感受…我
すれ違う Super Lover
擦肩而过的Super Lover
振り向いて 瞳はスパンコールのDreamin'
回眸的双瞳中是闪光的梦
秘密の純情
秘密的纯情
気がつけば Super Lover
注意到了的话Super Lover
加速してくスピードで Drivin'
狂飙般加速飞驰
夜ごとに ほら、目を覚ます 欲望
看吧 在夜晚觉醒的 欲望
逃れないように いつまでも
绝不会让你逃走 直到永远
Look on U
注视着你
迷わず抱きしめて
毫无迟疑地将你抱起
呆れるほど Loving…you
让你惊呆的程度…爱你
求めあう Super Lover
互相索求的Super Lover
重なって 魅惑のスパイラルにFallin'
在重合的魅惑的螺旋中堕落
今宵は満月
今晚是满月
気まぐれな Super Lover
变幻无常的Super Lover
熱帯夜のスパイスにDancin'
在热带夜的香气中起舞
月明りに映し出す 本性
月亮中映射而出的是 本性
キミだけが 知っている 真実
只有你知道的 真实
tell me tell me…
与制作人还有大家在一起的快乐时光 还剩一点点就结束了呢
为了能和大家再次在这个对我们来说有描绘意义的场面见面
带这个着这个心愿和约定为大家倾情歌唱
目を閉じればいつかの空 いちばんにうかぶあの景色
闭上双眼最先浮现出的 那片景色是曾经的天空
思い出は今も優しく心に寄り添う
回忆如今依旧温柔地依偎着内心
夢中で摘んだ花の色 雨を含んだ草の匂い
梦中摘取花的色彩 雨中吸收草的芳香
風は未来への入り口をさすように吹いていた
吹拂的风仿佛指引着我们走向未来的入口
今日はなんでかな いつもより少しだけ弱虫だったから
今天是怎么了 比起平时稍微有些胆怯了
あの頃の自分に会いにきたの 顔をよく見せて
因此才会与那时的自己见面 让他看看你的脸
ゆっくり流れる雲の先 たくさんの夢を描いては
缓缓漂浮的云朵的前端 描绘着众多的梦想
まだ全てが未来形だった日々
对我们而言一切都还是未来的日子
それは今だからわかる かけがえない
那便是我至今才明白 无可替代的东西
宝石みたいな永遠で
就如宝石一样的永恒
胸の奥のポケットから 今日も勇気をくれる
藏在内心深处的口袋 今天也赠予我勇气
うれしい時悲しい時 心が帰る大事な場所
在高兴和悲伤的时刻 让心灵回归的重要场所
キミはどんなふうに笑っていたのかな 会いたいな
你会是怎样地欢笑呢 真想与你见面看看啊
多分それなりに悩んだし 不器用なところはおんなじで
或许也会有那样的烦恼 笨手笨脚的地方也是一样
自分の歩きかた探してたね 懐かしい記憶
那就以自己的步调探寻 留下让人怀念的记忆
真っ直ぐ見つめた空の向こう 繋がる景色で生きている
直向上地注视着天空的彼端 生活在相连的景色中
世界中が誰かの優しい場所
世界中某人的温柔之处
それはアルバムのなかに収まらない
那便是相簿之中所没有收录的
やわらかに染まる永遠で
染上轻柔的色彩直到永远
どんな時も思い出ごと 今日を包んでいるね
无论何时也能回忆起来 将今天温柔包裹着
ゆっくり流れる雲の先 たくさんの夢を描いては
缓缓漂浮的云朵的前端 描绘着众多的梦想
まだ全てが未来形だった日々
对我们而言一切都还是未来的日子
それは今だからわかる かけがえない
那便是我至今才明白 无可替代的东西
宝石みたいな永遠で
就如宝石一样的永恒
胸の奥のポケットから 今日も勇気をくれる
藏在内心深处的口袋 今天也赠予我勇气
ラララララ…
啦啦啦 啦啦 啦啦 啦
ラララララ
啦啦啦啦啦啦啦
ラララララ…
啦啦啦 啦啦 啦啦 啦
好 「ココロがかえる場所」唱完了
那么现在我要叫大家了
大家快过来～
come on come on
好哒～
所以说呢 到现在为止 在场的14位都唱过了
3rd live tour  算起来 还剩下两首歌就结束了！
还剩两首
是啊 每个人一句话 对大家做一下问候吧
先是あっしゅ
在
大家 觉得怎么样啊？
那个 后半场作为島原エレナ登场了
对我来说 大阪公演 是我头一次登上这样的大舞台呢
怎么说呢 野村的MC 比较多
所以觉得紧张感降了好几级
反而觉得轻松多了 我是最后才被叫上来的
怎么说呢 本来从心里是不想这么紧张的上来的
但是怎么说呢 一想到要唱solo曲了 就感觉心里一紧 感觉吧
特别担心会不会吓到腿软呢之类的
（演唱会）开始之前也是感觉超级超级不安
感觉非常的开心
真的是
第一次登上大舞台的我可以有如此好的回忆
多亏了我们的成员 staff
以及各位制作人的支持
真的真的感谢大家的光临！
然后然后呢
也想要把埃琳娜的笑容更多的呈现给大家 今后的million live也请大家多多支持！
我是饰演島原エレナ的角元明日香 非常感谢大家的光临！
谢谢！
好的 我是饰演朱莉亚的爱美
今天 solo曲唱了「プラリネ」这首歌
接演上一次在名古屋的「流星群」的演唱 这次稍微调整了一下吉他
让我感觉 就像歌词里说的一样  可以将能做到的事一点一点增加
真的是很高兴
多亏了大家的声援 让我放松了不少
觉得自己也可以做得到 今天真是非常非常感谢！
我是佐竹美奈子的声优大关英里
制作人的大家 今天玩的尽兴吗？
非常感谢
谢谢大家今天也有挥动很多蓝色的应援棒
呀 好久没有像今天这样唱「スマイルいちばん」这首歌了
我还想用歌里面的声音在这里再说一次  好不好？
开始喽～
哇吼～
非常感谢 今天真的好开心
明天也会全力以赴的 请多关照！
我是给望月杏奈配音的夏川椎菜
今天真的很感谢制作人的支持
可能是吃了章鱼烧的缘故还是什么 今天真的是又唱又跳的活力四射
明天还有演出 明天也会像今天一样全身心投入的 请多多应援
谢谢
我是给箱崎星梨花配音的麻仓桃
好的 啊
那个 今天大家玩的开心吗？
太好了 今天真的是我第一次来大... 哦不是第一次来大阪
但是是第一次和这么多的成员一起来演出
感觉真的是 不愧是大阪 从一开始大家就特别热情
连我也感到非常开心 明天也会继续努力的
假如明天能来的话...明天能来的有多少人啊？
啊 好多啊 那个 敬请期待呢
明天也请多多关照
我是给最上静香的配音田所梓 今天真的是非常感谢！
第一次参加巡回演唱会 感觉虽然在紧张兮兮的
但还是用稳定的歌声唱完了 大家听到了吗？
太好了！明天也请多多关照 我是田所梓
重新做一下自我介绍 我是高山纱代子的声优驹形友梨
今天真的是非常感谢
和沙代子一起拼命努力的唱完了 应该有跟预想的一样完成了今天的演唱吧
这次的「君想いBirthday」演唱中 一开始的部分有加台词
和大家一样 觉得这种感觉很好啊
果然还是觉得曲子中间加了角色台词
有一种唱歌的时候
沙代子进入到了我的身体 一起唱歌的感觉。
第二次演唱会的时候 一直拖沙代子的后腿
拼命的赶着沙代子的节奏唱完的
这次的演唱我觉得跟上次比 没有拖沙代子后腿 携手并肩一起完成了演唱。
哈哈哈 好认真哦
今天唱的很开心 真的是非常感谢
我是饰演百瀬莉緒的山口立花子
今天真的是非常感谢大家
那个 我其实有一件非常在意的事情想问
不是有那种 conte corner么？
短篇小说 类似于同人的讽刺性的内剧
对 有那个team名字的吗？
到底是谁给起的名字？
不是我们起的吧？
不是我们起的
是吧？我们没起吧？
我们那个组合叫什么来着
叫「なんぴょんちくわ」来着
那个到底是谁想出来的？！
million radio的..
原来如此
也就是说 听说我在里面被他们偷偷叫成ちくわ？
有这事吧？
没关系 我也被叫做吉他
是吧？！
没事的 没事的 没事
一样的
一样的呢 一样
虽然如此 这次真的很开心呢！
太开心了
啊~哈哈
都不知道怎么好了
像这样 多亏了大阪的制作人用温情和鼓励的眼神守护着我们
今天的演唱圆满结束了呢 非常感谢大家
明天也会努力的请大家多多关照
谢谢
我是饰演高坂海美的上田丽奈
今天真的感谢各位的光临
那个 真的是 一直到楼上
很厉害 这么多人来看演出 一直到楼上都坐满了人呢
这么多人啊
想想真是好大的能量啊
你看嘛感觉像一面墙一样满满都是客人...
所以说 这个压力啊怎么说呢...
哈哈哈
压力就是说 好有压迫感啊
那个 是好的意思哦～好的意思
感觉得到热情 就像是海美就在这里一样
所以说 跟平时都记不太清的感觉不一样 唱歌的时候
嗯 感觉到了大海一般的情怀
所以说 大家对我来说
偷偷告诉你们哦 我超级喜欢你们呢！
呜哇！糟了
谢谢大家
我是上田
呃啊~我要怎么办才好？
到我了
我是二階堂千鶴的配音野村香菜子
今天真是太感谢了
我明天也想出场
诶嘿嘿~我明天也想出场嘛
今天就结束了
不开森 不开森
今天演的超级棒哦
谢谢 谢谢鼓励 谢谢
我的「恋心マスカレード」唱的怎么样？
好高兴
练了好久终于唱出来了 真的好开心
谢谢大家
要是明天能一起给大家带来美好回忆就好了
今天真的谢谢大家
我是伊吹翼的声优machico
诶呀 前面魏夏马的「我最喜欢你们了」 耳机忘插了不小心听到了两边的抱怨
真的是多少有点后悔的感觉
那个 真的是 台词里 问候的台词里也有说过了
我和我扮演的小翼都很期待 今天的大阪演唱会
是吧 那个 制作人不要忘了把充满了回忆的电光棒带回家哈
对 就是电光棒 大家记得带回家哈
对 就是那个细细的电池式的电光棒
今天大家有一直挥舞着电光棒
让我感到这次的大阪公演中 自己就像有和升级过的小翼合二为一了一样
能站在这个舞台上 我非常高兴
那个 实际上我是继名古屋仙台之后接演的大阪公演 果然是各有特色
真的是很期待
一直很期待优衣咚和雪代姐做队长会是什么样的呢
今天真的很开心 抱歉说了这么多
明天的演出敬请期待！
明天我也会努力的 一定要支持我噢 今天真的是非常感谢 ！
我是春日未来的配音山崎遥
那个 想让大家给我看一样东西
那个 最喜欢的million live的周边毛巾什么的
比如说 T 恤什么的大家有带来的话  让我看看
看 好多带来的
至今为止每次去参加演唱会买的毛巾之类的 今天发售的毛巾什么的
大阪限定品之类的 全都带来了
真的非常感谢
好厉害 看得到呢
再次觉得好厉害 看到这个好开心
真的是非常欣慰
所以说好欣慰所以感谢大家
好哒 嗯 我想说什么来的？
啊 对了 我呢 前半场呢
不是一直进进出出的么？
所以我想 是不是大家都把我给忘了呢？
忘不了啊！
啊那就好！
就是这样 两位队长 第一天真的是非常感谢
我们受了很大的帮助
所以说 明天也请大家支持我们
谢谢
我是饰演所恵美的藤井雪代
大家开心吗？
真的是想看看大家脸上的表情是什么样的呢
笑容吗？笑容吗？
谢谢大家的笑容
呀—要说什么呢
那个 真的是自己想说什么都忘光了
啊！对了 我是队长呢
是的呢我当队长了
连我自己都难以置信呢
要是放在三年前的自己的话 可能会更没用吧
结果 从一开始就各种出错 嘘—
那个 但是呢 经过这三年间的努力 怎么说呢
和优衣咚一起做了MC队长
互相之间研究探讨自己的不足  即使这样 也有很多很多做的不好的地方
把这个托付给她 真的是很放心
然后 制作人也一直在说
「没关系哦 加油 我们大家都在看着你呢」
像这样 一直不停的在声援着我
所以说 我觉得 自己做的还行...吧？
做到了吧？
非常感谢！
能看到大家露出开心的笑脸 第一天真的是非常高兴
今后也会一起将million live演唱会进行到底的
请多关照
好哒！我是为横山奈绪的配音的渡部优衣
就这样 和我扮演的奈绪 来到了我的老家大阪
然后 能和最喜欢的伙伴们一起来这里
我真的超级幸福
然后 这次来大阪 又认识了新的朋友
真的是很「ハッピー☆ラッキー☆ジェットマシーン」
我这么觉得的
真的是 仅仅是能站在这个会场演出
我就觉得自己是幸运儿了 也希望将来能有更多和大家见面的机会
我会为了让million live 能在日本刮起更加狂热的旋风而不懈努力的
请大家继续支持我们
明天也会全力以赴的 请大家多多支持
今天真的是非常非常感谢大家的光临
好 就这样
让我们大家一起 用最高的热情演唱到最后
请听这首
预备
「Welcome!!」
鼓足干劲往前冲吧！
みんな 輪になって
大家围成一个圈
手を重ねて ファイト オー
把手叠在一起 FIGHT ON！
憧れの舞台
站在憧憬的舞台
はりきって 君のもとへ！
鼓足干劲 传递给你！
いざ 近づく ドキドキ
准备 迎接 紧张的心跳
ひざ ちょっと ガクガク！？
双膝 似乎 止不住颤抖！？
大丈夫！抱きしめて あ・げ・る♪
没关系！我会好好 抱・紧・你♪
スキマからの キラキラ
缝隙里透出闪耀光芒
好きなの ワクワク！
喜欢这种激动的心情
君の声が 聞こえる
你的声音传到我的耳旁
手をつないで 一緒に 走れ！
牵起手来 一起 奔跑吧！
READY GO!
せーのでジャンプ！
一 二 JUMP！
君が 大 大好きだ！
我 最 最喜欢你了！
輝くステージ もう 絶好調！
看那闪耀的舞台 状态已经不能再好！
せーのでジャンプ
一 二 JUMP！
君が 大 大好きだ
我 最 最喜欢你了！
あふれる「Welcome!!」君に
把满溢的“Welcome!!”献给你
もっと 届きますように
愿能传达到你心里
更多
めいっぱい 背伸びして
踮起脚尖 鼓足干劲
手を振る君と ハイタッチ
向你招手 来个HIGH TOUCH！
踏みしめる舞台
踏遍足迹的舞台
こんなにも 楽しいなんて！
竟是如此地 令人开心！
いつの間にか ノリノリ
不经意间 兴致勃勃
とびっきり ウインク
对着大家 放个电眼
心こめ 踊れるの 見・て・て♪
用心起舞 大家好好 看・着・吧♪
君の声の エネルギー
你的声音 化作能量
私の フルパワー
让我充满力量
みんなでひとつだから
大家的身心融为一体
息あわせて 一緒に 飛ぼう！
气息相通 一起飞跃吧！
READY GO!
せーのでジャンプ！
一 二 JUMP！
君が 大 大好きだ
我 最 最喜欢你了！
きらめく ボルテージ もう 最高潮！
看那耀眼的 热情 已经 达到最高潮！
せーのでジャンプ
一 二 JUMP！
君が 大 大好きだ！
我 最 最喜欢你了！
あふれる「Thank You!」君に
把满溢的“Thank You!”献给你
もっと 届きますように
愿能传达到你心里
ここまでこれだよ！
我们终于走到这里！
まだまだこれから！
今后的路还很漫长！
最後まで行くぞ！
要一直燃到最后！
この思い 全部
带着心愿一起
ずっと一緒だよ！
要永远在一起哟！
皆ありがとう！
谢谢大家！
歌おう 踊ろう はしゃごう もっと
歌唱吧 起舞吧 欢腾吧 要更加
あの時を　こえて…
超越曾经的 那一刻…
大阪的观众 欢呼声还可以更大声吧？
振作精神竭尽全力嗨到最后
はい、ポーズ
来 POSE！
君と ハイ！はい、ポーズ
和你一起Hi！ 来 POSE
新しい1ページ さあ ゆこう
翻开新的一页 走 出发吧
せーのでジャンプ！
一 二 JUMP！
君が 大 大好きだ！
我 最 最喜欢你了！
あふれる「Welcome!!」君に
把满溢的“Welcome!!”献给你
もっと 届きますように
愿能传达到你心里
READY GO!
せーのでジャンプ！
一 二 JUMP！
君が 大 大好きだ！
我 最 最喜欢你了！
輝くステージ もう 絶好調
看那闪耀的舞台 状态 已经不能再好！
せーのでジャンプ！
一 二 JUMP！
君が 大 大好きだ！
我 最 最喜欢你了！
あふれる「Thank You!」ずっと
满溢的“Thank you!”永远都是
私の宝物
我的宝物
今天的大阪公演 本着能让大家会心微笑的初衷
我和优衣咚还有我们的成员一起
准备了今天的这场大阪公演
就这样 这场精彩的演出伴随着制作人的笑容就要结束了
通过大家的笑容和这片光芒四射的景色
我们大家总能得到强大的鼓舞
真的是 非常感谢一直以来的支持
带着这份感激 让我们歌唱
请听这曲
「Thank You!」
Thank you for
つくろう 数えきれないステージ
创造出数之不尽的舞台
この場所から
自这个地方
今天真的是非常非常感谢大家
大家一起唱吧
Morning
ぱっと 飛び起きて「おはよう」
啪地弹起说着「早安」
「おはよう」
早安
ほら見て ステキな出会いの予感の青い空
快看吧 这让人预感到会有美妙相会的蓝天
Calling
メッセージ メンバーから「頑張ろう」
讯息提示 从成员而来的「加油」
「頑張ろう」
加油
ドキわく 鳴り出す
心跳忐忑 奏鸣而出
はじまりのベル
起始的铃音
みんなでつくったの
大家一起制作而成的
遅くまで残って
留下来迟迟不归地
手作りの「ぶどーかん」
亲手作成的「武道馆」
看板は虹色
看板是彩虹色
呼ぶよ みんなを さあ おいでよ
来呼唤 大家一起 来 来吧
Let's sing together
来一起高歌吧
Thank you for
ようこそ 私たちのステージ
欢迎光临我们的这个舞台
この情熱 とめられない
这份热情 无法抑止
コール 響け
呼喊 响应
小さくても
尽管微小
愛と工夫でジョーデキ
有爱和付出就有好表现
汗が弾け 笑顔咲かそう
挥散汗水 绽放笑容
きらめく出会いをありがとう
感谢你赋予了这闪烁耀目的相会
Growing
きっと 叶えたい この夢
绝对想要实现的这个梦想
この夢
梦想
今日は ちょっと近づいた
今天 稍微更加接近
小さなキセキの日曜日
发生小奇迹的星期天
Showing
もっと「らしさ」をアピール
更加有自我风格的展现
アピール
展现
衣装 いいっしょ？
衣服 好看吧？
お揃いでも個性バッチリ
尽管凑成套但仍然个性十足
舞台の裏側で
在舞台的另一边
熱気を感じたら
若能感受到热气的话
マイクを握りしめ
就紧握起麦克风
目と目で合図した
以眼神交接
名前 呼ばれ 今 飛び出す
名字被叫的话 就立马奔赴而出
Dance with delight
带着喜悦起舞
Thank you for
つくろう 忘れられないステージ
创造出 难以忘怀的舞台
この衝動 とめられない
这份冲动 无法抑止
クラップ 鳴らせ
将掌音奏响
後ろまでも
就连最后面
ちゃんと見えているからね
也能清楚地看见
こぶし上げて 声を張って
高握拳头 张开声音
ときめく舞台をありがとう
感谢你赋予了心跳激荡的舞台
大好きだ 忘れない いつまでも
最喜欢了 不会忘记 无论到何时
この瞬間 この胸の アルバムに残そう
这个瞬间 在心胸内的相册中残留着
歌おう 踊ろう はしゃごう
歌唱吧 舞跃吧 享受吧
もっと ずっと
更加地 一直地
胸の奥に響く
在胸口深处响鸣着
みんなの呼ぶ声に
大家的呼唤声
もう一度 飛び出そう All right!
再一次 奔赴而出 好吧
Let's sing together
来一起高歌吧
Thank you for
届け ありったけのステージ
传达到 所有的舞台
この感動 とめられない
这份感动 无法抑止
ジャンプ 高く
跳跃起来 高高地
虹色の光が つないでくれた
彩虹色的光芒接连起来
涙ふいて 笑顔咲かそう
抹去泪水 绽放笑容
輝く時間をありがとう
感谢你赋予了光辉的时间
Thank you for my dears
汗が弾け 笑顔咲かそう
挥散汗水 绽放笑容
きらめく出会いを
赋予了这闪烁耀目的相会
せーの！
一 二！
ありがとう
感谢你
好的 感谢大家来观看今天的偶像大师百万演唱会大阪公演
非常感谢！
在这里 对今天和我们一起献唱伴舞的dancer进行介绍
ikumi
satsuki
mayuki
momoko
让我们再次为她们献上热烈的掌声
谢谢！
Bye Bye
就这样 虽然非常不舍
还是要说最后的结尾语喽！
从今往后也
im@s 哟！
im@s！
今天的
到场的各位
非常感谢
谢谢！
非常感谢！
再见 再见 非常感谢
谢谢
诶呀诶呀 结束了呢
虽然结束了 真是一场热情澎湃的演唱会呢
我真是松了一口气呢
辛苦了 奈绪
嗯 恵美 你也辛苦了！
特别特别开心啊 出了好多汗啊
恵美真是好强啊
我真是最后的部分紧张得很呢
但是最后一口气就解决了嘛
奈绪真是帅极了
诶嘿嘿嘿嘿
嘛 我也不是盖的嘛
话说回来 大阪站有两天呢
明天也要拿出不输于今天的状态 努力演唱啊
哇— 是吼
明天也有演唱会吼？
别告诉我你忘了！！
明天也要和今天一样打足精神演唱？
啊啊啊 奈绪怎么办？想想我都已经开始紧张了！
现在才想起来？
诶呀 连恵美也会紧张这种事 就好像是早起看天气预报
明明早上报了晴天却突然下起了瓢泼大雨一样
嘛 我也是会紧张的嘛
嗯 是啊 呐呐 制作人
惠美说她很紧张 大家能不能说一句「加油」
来鼓励一下她呢？
加油！！！
诶嘿嘿 谢谢制作人
好的！满血复活了！明天也要好好努力！
看吧 今天晚上就回酒店好好休息吧？
制作人也要回去好好休息 为明天做准备哦！
好哒！
嘛 呐 奈绪 等下可以和未来一起去奈绪的房间玩吗？
我还没放弃昨天的大贫民游戏哦～
所－以－说！我都说了好好休息了嘛！
昨天的大贫民游戏 都没有叫上我 呜呜呜呜
啊 算了不说这个了 制作人
感谢你们今天直到最后的不懈的声援
虽然今天已经进行了内容丰富多彩的演出
我们不会间歇 还会马不停蹄的继续之后的公演的
明天也将进行令人超级期待的演出
大家的努力制作 不会白费哦～
那么 业务联络也结束了
今天的公演 就这里就结束了
制作人 你们辛苦了
敬请期待 明天的精彩再会吧